自主选择前端、后台开发框架，实现《好乡镇》原型系统部分功能模块，数
据库可选择开源的MySQL或者其他类型数据库。原型系统开发要求涉及至少一
种前端、两种后台开源框架技术（其中一种指数据持久化相关技术框架，如
Mybatis 等）的应用。

一、原型系统用户及其功能需求简要说明
1、普通用户 可用功能需求
 注册用户基本信息；
 修改用户联系电话、密码信息；
 登录系统验证密码的正确性；
 可以是“我宣传”好乡镇的宣传发布者：
1) 填写发布宣传信息，可上传文字介绍、图片、视频等文件；
2) 查询自己发布的宣传信息，对于有响应该宣传想帮助该乡镇更好发
展加把力的助力请求信息，可查看其请求用户的信息介绍，点击接
受或拒绝；
3) 修改自己已发布还没有助力响应请求的宣传信息；
4) 删除已发布还没有助力响应请求的宣传信息；
5) 查询自己发布的所有宣传信息；
 可以是“我助力”的发布者：
1) 查询系统中所有“好乡镇”宣传信息。点击某一宣传可看到该乡镇
具体宣传介绍信息；
2) 可点击“我助力”，填写相关描述、图片、视频介绍等文件信息，并
提交；
3) 查询自己发布的想助力信息；
4) 修改或删除已发布但还未被接受的助力信息；
5) 查询自己所有已经被接受的助力信息；
2、管理员 可用功能需求
查询一定时间段、地域条件下当前“好乡镇”平台中按乡镇统计的
每天宣传用户数、助力用户数，前端要求图、表结合展示。

二、原型系统功能模块简要说明
1、用户注册功能；
2、用户登录功能；在首页输入用户名、密码，验证后登录系统；
3、用户信息管理模块：用户可以浏览自己注册的基本信息，只能修改联系
电话、用户简介和登录密码。
4、“好乡镇”信息查询功能模块：默认显示所有宣传信息及其状态，可以从
下拉列表中选择宣传类型（自然风光秀丽、古建筑、土特产、特色小吃、民俗活
动、农家院等）、或者输入其他类型名称模糊查询条件，显示满足条件的“好乡
镇”信息列表。需要有分页展示数据设计。
5、“我宣传”功能模块：
 默认显示当前自己已发布的所有宣传信息；
 发布新的宣传信息；
 修改自己已发布暂未助力响应的宣传信息；
 删除自己已发布暂未助力响应的宣传信息；
6、“我助力”功能模块：
 默认显示当前所有“好乡镇”信息，自己参与助力的优先显示；
 针对自己选择的某个乡镇，提交自己“我助力”响应信息；
 修改自己已提交未接受的助力响应信息；
 删除已提交未接受的助力响应信息；
7、统计分析功能模块：
 输入起始年月、终止年月、某个地域等查询条件，查询结果以列表方式
显示起始年月、终止年月、某个地域按乡镇统计的月累计宣传用户数、
月累计助力用户数的明细列表；
 并选择某种可视化方式展示每月累计宣传用户数、每月累计助力用户数
的变化趋势；可默认显示近6个月的统计结果。

三、原型系统业务数据模型层设计需求简要说明
1）用户信息类：用户标识、用户名、登录密码、用户类型（系统管理员/普通
用户）、用户姓名、证件类型、证件号码、手机号码(11位数字)、用户简介、
注册时间、修改时间。在后台数据库至少要建立一个管理员用户,用户名：
admin,密码 admin。
2）乡镇信息表：乡镇标识、乡镇名称、所属地市、所属省份
3）“我宣传”宣传信息类：宣传标识、宣传用户标识、乡镇标识、宣传类型
（农家院、自然风光秀丽、古建筑、土特产、特色小吃、民俗活动等）、
宣传主题名称、宣传描述、图片、视频介绍等文件、创建时间、修改时间、
状态（0：已发布；-1：已取消）。
4）“我助力”助力信息类：助力标识、宣传标识、助力用户标识、助力描述、
助力介绍图片等文件、创建时间、修改时间、状态（0：待接受；1：同意；
2：拒绝；3：取消）。
5）“好乡镇”助力成功明细类：宣传标识、发布宣传用户标识、助力标识、
助力用户标识、接受日期。可自行设计其他数据属性。
6）助力成功月汇总信息类：月份（YYYYMM）、地域（省-市）、乡镇标识、
宣传类型、月累计宣传用户数、月累计助力用户数等。


四、原型系统视图层页面基本要求
1、用户注册页面：输入用户基本信息及密码。（要求密码不少于6位，必须
含有两个数字，不能都为大写或小写）
2、用户登录页面，输入用户名、密码，验证通过后登录系统。用户名、密
码可以事先插入到数据库中。
3、修改用户信息页面：显示所有基本信息，但只能修改手机号码、用户简
介和密码（同前要求）。
4、“我宣传”模块的宣传信息发布新增、查询、修改、删除功能页面，查询
需要有分页展示功能；
5、“我助力”模块的助力信息发布新增、查询、修改、删除功能页面，查询
需要有分页展示功能；
6、用户详细信息展示页面；
7、“好乡镇”宣传信息、助力信息显示页面；
8、助力响应确认页面；CUD操作需要有确认提示框；
9、出错信息提示页面；
10、好乡镇宣传情况月汇总分析明细及统计信息查询页面；
 可输入起始年月、终止年月、某个地域，按条件查询并以列表方式、
某种可视化方式展示每月累计宣传用户数、每月累计助力用户数的
统计明细及其变化趋势。